Sim eu sei, tivemos a falar sobre o teu problema
Se está relacionado com o ticket que ela criou, ainda não consegui agarrar nele
Viva Rui vais ter de falar com o Help Desk
mas quem é que te disse que era comigo?
Mas não é, lamento, abre um ticket para o HD
pede a um colega teu
Rui, mas é assim que tem de ser feito, não é falta de vontade
Diz-me qual é a máquina, e qual o user
não vou conseguir fazer isso hoje
podes abrir um ticket a reportar essa situação, já que é preciso autorização superior para seres admin da máquina
reabre esse ticket para quem o resolveu
Dentro de 1 hora resolvo-te o problema
Liga para o Zé Manel da minha equipa que já está avisado
Neste momento não te consigo alterar
vejo isso depois agora não te consigo ajudar
como te disse quando tiver tempo vejo isso mas agora é me impossível
falamos mais tarde
Bem vou voltar a falar com os colegas
Ok então faz restart ao laptop e volta a entrar
eu nao fiz nada
não posso porque não tenho acesso ao servidor
mas já tinham acesso e deixaram de ter?
É uma questão aplicacional e não mexemos em aplicações
não, mas podem ser vocês a desenvolver
sim, podes abrir um ticket
Nesse aspecto já não te consigo ajudar
É um problema de rede
Tens de ver que nem todas as operações tem acesso aos mesmo liks existem restrições de rede / Firewall por cliente
Não alteramos qualquer user sem indicação
ele entrou com que user?
Pelo que vi o Rui não tem acesso a este servidor.
se fosse eu a fazê-lo teria dito como é evidente ou a minha equipa
mas vou desde já criar esses users
Agora não te consigo dar feedback
