Zgubiłem(a)m poczucie czasu i nie zdążyłem(a)m z zadaniem.
Obudziłem(a)m się bardzo chory(a) i nie mogę się skupić na niczym.
Wystąpił niespodziewany awaryjny problem w pracy, który muszę rozwiązać.
Mam wydarzenie rodzinne, którego nie mogę przegapić, i cały dzień jest zajęty.
Mój komputer się zepsuł, a ja straciłem(a)m całą pracę związaną z zadaniem.
Przypadkowo się podwójnie zarezerwowałem(a)m i nie zdążę wykonać zadania.
Mam ostatnio problemy związane z brakiem snu i jestem zbyt zmęczony(a), by pracować nad zadaniem.
Mam umówioną wizytę u lekarza, której nie mogę przełożyć.
Złapałem(a)m gumę na drodze do pracy i to mnie opóźniło.
Niespodziewani goście przyjdą do mnie, więc muszę przygotować się na ich przyjście.
Mam nagłą sytuację rodziną, przez którą nie mogę się skupić na zadaniu.
Pomagam przyjacielowi w przeprowadzce, co zabiera mi większość dnia.
Wystąpił niespodziewany problem z opieką nad dzieckiem, więc muszę się nim zaopiekować.
Moje połączenie internetowe jest bardzo niestabilne, przez co nie mogę pracować.
Utknąłem(a)m w korku spowodowanym wypadkiem na drodze.
Czuję się bardzo przytłoczony(a) ogólnym stresem i teraz nie mogę sobie z tym zadaniem poradzić.
Uczestniczę w pracochłonnym projekcie domowym, więc nie mogę pracować nad zadaniem.
Mam niespodziewanych gości, którzy nagle przyjechali, więc nie mam czasu na zadanie.
Muszę się zająć pilną sprawą związaną z dzieckiem, więc nie mogę pracować.
Mój internet jest niestabilny i nie mogę się połączyć.
Zobowiązałem(a)m się do innej ważnej sprawy, którą muszę dokończyć.
Mam nagłą sytuację związana z moim zwierzęciem, której muszę się zająć.
Przeszedłem(a)m przez osobistą stratę i potrzebuję czasu na opłakiwanie.
Wystąpił nagle migrenowy ból głowy, przez co nie mogę patrzeć na ekrany.
Moje dziecko jest chore, więc muszę się nim opiekować.
Zablokowałem(a)m się w mojej skrzynce e-mailowej, w której mam wszystkie informacje dotyczące zadania.
Przebywam w innej strefie czasowej z powodu służbowego wyjazdu.
Jestem w trakcie przeprowadzki i nie mam dostępu do swoich materiałów.
Pracuję nad innym ważnym projektem, który muszę najpierw dokończyć.
Mam obowiązek związany z wydarzeniem religijnym, który muszę zrealizować.
Oczekuję na ważny telefon, którego nie mogę przegapić.
Mam do załatwienia pilny problem finansowy, który wymaga mojej natychmiastowej uwagi.
W kuchni zdarzył mi się mały wypadek, który trzeba posprzątać.
Biorę udział w charytatywnym biegu, nad którym pracuję od jakiegoś czasu.
Przyjęto mnie na ślub osoby bliskiej, więc nie mogę nie stawić się na ceremonii.
Utknąłem(a)m na lotnisku z powodu odwołanego lotu.
Nie mogę wejść do biura i uzyskać dostępu do swoich materiałów.
Współuczestniczę w akcji charytatywnej, którą zobowiązałem(a)m się przeprowadzić.
Jestem poza miastem w związku z rodzinym wczasem.
Biorę udział w ceremonii pogrzebowej dalszego krewnego.
Opiekuję się chorym członkiem rodziny.
Nagle pojawiła się możliwość podróży służbowej, którą muszę przyjąć.
Zobowiązałem(a)m się do pomocy przyjacielowi w pilnej sytuacji.
Mam ważne spotkanie, które wcześniej nie było zaplanowane.
Pracuję nad projektem szkolnym, który jest priorytetem.
Wpadła mi niespodziewana oferta pracy, którą muszę przemyśleć.
Mam umówioną wizytę lekarską, którą nie mogę przełożyć.
Biorę udział w ważnym wydarzeniu społecznym.
Muszę dostarczyć pilne dokumenty do urzędu.
Popełniłem(a)m błąd w harmonogramie i mam zbyt mało czasu na ukończenie zadania.
Wystąpiła niespodziewana awaria sprzętu, który jest mi niezbędny do pracy.
Mam spotkanie rodzinne, którego nie mogę opuścić.
Pracuję w trybie nadgodzin i nie mam wolnego czasu.
Zostałem(a)m wybrany(a) do udziału w panelu dyskusyjnym, który się odbywa w tym czasie.
Nagle pojawiła się pilna sprawa prawna, którą muszę załatwić.
Mam dużo zaległej pracy do wykonania i muszę się jej najpierw podjąć.
Mam planowany egzamin lub test, na którym muszę się przygotować.
Przeszedłem(a)m na nieprzewidziany urlop zdrowotny.
Uczestniczę w ważnej konferencji, która jest nie do przegapienia.
Zostałem(a)m wezwany(a) do złożenia zeznań przed sądem.
Mam obowiązek związany z prowadzeniem lekcji lub wykładu.
Przyszło niespodziewane zaproszenie na ważne wydarzenie kulturalne.
Wpadłem(a)m w potworny korek, który spowodował opóźnienie.
Moje dziecko ma ważne wydarzenie w szkole, na które muszę się udać.
Biorę udział w pracach remontowych, które zajmują cały mój czas.
Pojawiła się pilna sytuacja awaryjna w moim domu.
Mam zaplanowaną sesję terapeutyczną, którą muszę się zająć.
Pracuję nad innym projektem, który jest na finiszu.
Muszę zająć się opieką nad zwierzęciem lub pupilem.
Jestem zaangażowany(a) w wolontariat, który zajmuje mi cały czas.
Zostałem(a)m zaproszony(a) na ważne wydarzenie społeczne lub charytatywne.
Przyjęto mnie do grupy badawczej lub eksperckiej.
Biorę udział w sesji szkoleniowej, która jest obowiązkowa.
Przypadkowo zgubiłem(a)m klucze do biura, więc nie mogę tam wejść.
Jestem w podróży służbowej, która spowodowała opóźnienie w moich planach.
Mam nadchodzący ważny egzamin lub ocenianą pracę.
Przygotowuję się do ważnego wystąpienia publicznego lub prezentacji.
Wpadłem(a)m w niespodziewany wypadek samochodowy.
Moje dziecko wymaga natychmiastowej opieki i nie mogę pozostawić go samo.
Biorę udział w terapii grupowej lub sesji wsparcia.
Przeszedłem(a)m na nieplanowany urlop lub zwolnienie chorobowe.
Jestem w trakcie przeprowadzki lub zmiany miejsca zamieszkania.
Wprowadziła się u mnie nieoczekiwana wizyta, którą muszę obsłużyć.
Wszedłem(a)m w konflikt lub spór, który wymaga mojej uwagi.
Pracuję nad projektem szkolnym lub studenckim, który jest na finiszu.
Mam nadchodzący termin oddania ważnego raportu lub dokumentu.
Popełniłem(a)m błąd w harmonogramie i teraz muszę go poprawić.
Jestem w trakcie organizowania dużej imprezy lub wydarzenia.
Wprowadziłem(a)m się do nowego miejsca zamieszkania i mam dużo rzeczy do zorganizowania.
Mam planowany wyjazd lub urlop, na którym muszę się przygotować.
Pracuję nad ważnym projektem osobistym lub twórczym.
Biorę udział w programie szkoleniowym lub kursie.
Mam zaplanowane ważne spotkanie rodzinne lub przyjaciół.
Wprowadził(a)m się do nowego mieszkania i mam jeszcze dużo do załatwienia.
Jestem w trakcie organizowania przyjęcia lub imprezy.
Mam nadchodzące zobowiązania lub obowiązki związane z organizacją.
Pracuję nad własnym projektem lub inicjatywą, której nie mogę odłożyć.
Jestem obecnie zaangażowany(a) w prace społeczne lub wolontariat.
Biorę udział w przygotowaniach do ważnego wydarzenia lub występu.
Wystąpił niespodziewany problem zdrowotny lub dolegliwość, która mnie  osłabiła.
